Descrição do problema
crie um programa que encontre o caminho de menor custo e distancia entre dois vertices em um grafo ponderado.
Este programa devera ler um grafo ponderado representado por uma matriz de adjacencia ou lista de adjacencia.
Ler o vertice de origem e o vertice ed destino e inicializar um vetor de distancias onde a posição i representa
a distancia acumulada ate o vertice i a partir da origem. este processo devera inicializar um conjunto de vertices
visitados e marcar todos os vertices como nao visitador. sera preciso definir a distancia de origem como zero e as 
demais infinitas. exiba a distancia minima acumulada ate o vertice de destino na tela.

exemplo de entrada:
0,2,4,0,0
2,0,1,5,0
4,1,0,3,6
0,5,3,0,2
0,0,6,2,0

Exemplo de Saida:
4