Descrição do problema
Nos códigos RGB, todo caractere em um código hexadecimal representa um valor componente de cor em uma escala
de 0 a 255
O sistema hexadecimal usa 16 simbolos para representár os valores de 0 a 15.
Esses simbolos incluem os digitos de 0 a 9 e letras de A a F, onde A representa 10, B representa 11, C representa 12
e assim por diante ate F, que representa 15
O código possui uma cenquilha (#) e seis caracteres em hexadecinal, neste formato #RRGGBB. o primeiro par de
caractes representa vermelho, o segundo representa verde, e o terceiro azul
Por exemplo, vamos analisar o código RGB "#3172e2" 

o primeiro par de digitos "31" representa o componente de cor vermelho. no sistema hexadecimal, "31" representa
o valor hexadecimal de "49" isso significa que o componente vermelho tem uma intensidade moderada
o segundo par de digitos "72" representa o componente de cor verde. no sistema hexadecimal, "72" representa
o valor hexadecimal de "114" isso significa que o componente verde tem uma intensidade razoavelmente alto
o terceiro par de digitos "e2" representa o componente de cor azul. no sistema hexadecimal, "e2" representa
o valor hexadecimal de "226" isso significa que o componente azul tem uma intensidade muito alta

portanto o codigo RGB "#3172e2" representa uma cor com uma tonalidade de vermelho moderado, verde intenso e
azul muito intenso

desenvolva um codigo que: 
1- Receba o codigo RGB hexadecimal no formato "#000000"
2- converta cada par de caracteres em seu respectivo valor decima, o valor minimo sera 0 e o valor maximo 255
3- com os valores decimais obtidos de cada componente de cor(vermelhor, verde, azul) calcule a porcentagem 
correspondente aquela cor 
4- para isso consideramos que 0 em decimal representa 0% da cor e 255 em decimal representa 100% da cor
5- retorne as porcentagens de vermelho, verde e azul como resultado 

por exemplo, se fornecermos o codigo RGB "#3172e2" como entrada, o programa deve calcular as seguintes porcentagens 

vermelho 19%
verde 44%
azul 88%

o programa deve arredondar as porcentagens para baaixo. por exemplo se uma forcentagem for 88,7% ela deve ser 
exibida como 88%

Exemplo 1:
Entrada: 
#ff0000
Saida: 
100% 0% 0%

Exemplo 2: 
Entrada: 
#3172e2
Saida: 
19% 44% 88%