
Descrição do problema:

Crie um programa que liste conjuntos de notas de acordo com a entrada de uma lista de números. 
calcule a media destas notas. Exiba o conjunto das notas abaixo da média calculada. em seguida
exiba o outro conjunto de notas maiores do que a media. se uma nota for igual a media calculada
nao mostre-a em nenhum dos conjuntos

Siga EXATAMENTE o exemplo de mensagem de saida declarado abaixo nos exemplos

1. Não há espaços em branco entre os numeros E entre os conjuntos
2, Os números dever ser separados por ","
3. Os conjuntos devem ser separados por uma quebra de linha.
4. A ordem de listagem dos numeros DEVERA SER MANTIDA com base na lista dada como entrada

A ordem da saída é a seguinte:
1. notas ABAIXO da média,
2. notas ACIMA da media,

Exemplos de entrada e saída:

Exemplos 1:
Entrada: 7,8,9,10,5.5,6.7
Saida: 
7,5.5,6.7
8,9,10

Exemplo 2:
Entrada: 1,3,7,4,5
Saída:
1,3
7,5

